Archlinux Talk - README
=======================

Version
=======
Diese abgewandelte Form des Vortrages ist eher auf Neulinge im Bereich der
Linux-Systeme ausgerichtet, er wurde von mir am 28.4.2010 in der Hochschule
Mannheim im Fach Proseminar zur Erbringung der Studienleistung gehalten.


Hintergrund
===========
Auf der FrOSCon 09 kamen Pierre und ich darauf zu sprechen, dass es ja bisher
auf keiner uns bekannten Veranstaltung einen Vortrag zu Arch gab, die Besucher
sich bisher also nur am Stand der Distribution hätten informieren können, das
ist so weit ja nicht schlecht, nur kann man mit einem Vortrag eben mehrere
Personen auf einmal informieren. Nunja, was ich hier nun hier nun fabrizieren
möchte, ist das Material um eben einen entsprechenden Vortrag zu halten zu
können, ob ich dies je tun werde sei dahingestellt, allerdings ist das Ganze
direkt so lizensiert, dass es von jedweder Person genutzt werden kann, solange
Änderungen auch wieder unter denselben Bedingungen zur Verfügung gestellt
werden.

Planung
=======
Geplant sind zwei Dokumente, zum einen Slides zum anderen eine Stichwortliste
zu den Slides, welche die dortigen Punkte nochmals ein wenig umfangreicher
darstellt, um das Vergessen von Details weiter zu unterbinden und das
beantworten von Fragen des Publikums zu erleichtern.
Eventuell kommt ein weiteres hinzu, welches als Handout fungiert und die Folien
nochmals schriftlich erläutert, die Vortragshilfe für den Vortragenden könnte
eine Zusammenfassung dieses Dokuments sein, welches man auch einfach mittels
Script und Markierungen erstellen könnte.

Dateien
=======
Neben der archlinux-de-slides.tex gehören die Dateien im slides Ordner zur
Vortragspräsentation, die Dateien im samples Ordner können in jede Datei
eingebunden werden, ihre Verwendung sollte jedoch sichergestellt sein.

